Monsieur, Madame,

Je suis Emna Ben Mariem, élève ingénieur en chimie industrielle à l'Institut National des Sciences Appliquées et de Technologie de Tunis (INSAT) et actuellement à la recherche d’un stage de fin d’études d’une durée de 4 à 6 mois, à compter du mois de Février ou Mars 2020.

Je suis particulièrement intéressée par $ENTERPRISE_NAME, dont les secteurs d'activités correspondent à mes aspirations professionnelles futures. Je serais honorée de pouvoir parfaire mes connaissances en intégrant votre équipe en tant que stagiaire.

Veuillez trouver ci-joint CV et lettre de motivation. Je reste à votre disposition pour plus d'informations.
Cordialement,

Emna Ben Mariem
